ToDo's:
*******
-Den Benutzer Projekte zuordnen
-Den Projekten Arbeitskategorien zuordnen
-xss-safe
-sessioning sauber
-admin/user view in Framework implementieren
-DB-Constarints sauber abfangen und entsprechende Löschroutinen implemetieren
-jquery & ui auf webserver und nicht verlinkt
-nightly rebuild ab https://github.com/flojat/time.log-box
-hart programmierte links in globale COnfig schmeissen oder anders lösen(login usw.)
-Versuch darstellung auswertung mit google charts
-Letzte gewählte Werte bei Auswertungen speichern, damit man die Suche nicht immer neu eingeben muss!
-Standby wird beim ersten Laden im prototype_hw_lcd.php nicht korrekt angezeigt.

